एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 24]
That cunning Ye Taiting
सब कुछ पिन किया
अपने सचिव पर!
नया रूप।
कियान गुआंशू मर चुका है।
अतः सत्य भी उसके साथ ही मर जाता है।
अब ये ताइटिंग
जो चाहे कह सकता है, है ना?
पुलिस अभी भी जांच कर रही है।
उन्होंने अभी तक आधिकारिक तौर पर इसे आत्महत्या नहीं माना है ।
और इतने सालों के बाद
और जो कुछ भी हुआ है,
मुझे यकीन है कि कियान गुआंशु को
कोई नुकसान नहीं हुआ
ये ताईटिंग के हर एक अपराध के लिए ।
वैसे,
कियान गुआंशु ने मरने से पहले मुझे फोन किया था।
वह क्या चाहता था?
उसने कुछ कहा नहीं।
कॉल कनेक्ट तो हुई, लेकिन किसी ने बात नहीं की।
उसने फोन काट दिया।
इसका मतलब यह है कि उन्हें बोलने का मौका नहीं मिला।
या तो वह बोलना चाहता था
लेकिन उसके मन में दूसरे विचार आ गए,
या फिर वह कुछ भी कह पाता उससे पहले ही उसे चुप करा दिया गया ।
बैजियान,
अब आपने अपनी पहचान उजागर कर दी है।
और आपने वह घड़ी भेंट की।
ये ताइटिंग को,
यह एक बड़ा ख़तरा है.
उन्होंने कियान गुआंशु को बलि का बकरा बनाया।
ताकि वह स्वतंत्र होकर घूम सके।
और अब
वेई जिमिंग जैसा व्यक्ति उनके पक्ष में है।
इससे हमारे लिए चीजें कठिन हो जाती हैं।
मैंने अपनी पहचान उजागर की
उसे उसके खेल से बाहर करने के लिए।
कियान गुआंशू की मौत
यह बात सिद्ध करती है।
कियान गुआंशु ने भी मुझे एक संदेश भेजा।
क्या संदेश?
[कियान गुआंशु]
[20001208]
यह मेरे माता-पिता की कार दुर्घटना की तारीख है ।
अधिकांश लोगों के लिए
इसका कोई मतलब नहीं हो सकता।
लेकिन मेरे लिए यह बहुत महत्वपूर्ण है।
संदेश भेजा गया
ठीक 1:30 बजे अपराह्न।
दूसरे तक.
तो मुझे लगता है
यह बहुत संभव है कि यह एक निर्धारित संदेश हो।
क्या आपको लगता है कि वह जुआ खेल रहा था?
यदि वह बोर्ड बैठक में उपस्थित नहीं हुआ ,
यह संदेश
स्वचालित रूप से मेरे फ़ोन पर भेज दिया जाएगा.
और क्या
क्या इन संख्याओं का मतलब हो सकता है?
आने के लिए धन्यवाद।
और धन्यवाद
जो तुमने पहले किया था उसके लिए.
यह शायद पहली बार होगा
हमने इस विषय पर शांतिपूर्वक बात की है।
और शायद आखिरी बार.
मेरा मुक़दमा कल से शुरू होगा.
मैं जज को सब कुछ बता दूंगा.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि कियान गुआंशु की
इतनी अचानक मृत्यु हो जाएगी।
मैं उम्मीद कर रहा था कि वह दोषी मान लेगा
और न्याय का सामना करें.
मैं सोचता हूं कि जीवन ऐसा ही है।
बहुत सी चीजें शुरू और ख़त्म होती हैं
ऐसे तरीकों से जो हम कभी नहीं सोचते।
इसीलिए इतने सारे पछतावे हैं।
हाँ।
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो अब मैं शांति महसूस कर रहा हूं।
मेरे पास अभी भी एक मौका है
मैंने जो भी बुरे काम किये हैं, उनका प्रायश्चित करने के लिए ।
मुझे लगता है कि भाग्य मुझ पर काफी मेहरबान रहा है।
अगर मुझे दूसरा मौका मिलता,
वहाँ बहुत सी चीजें हैं
मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा.
उसकी बात करे तो,
मुझे डर है कि एक और बात है
मुझे आपसे पूछना है.
कृपया सोंग शान को बताएं
मुझे माफ़ करें।
मैं लालच में अँधा हो गया था।
मैंने तुम्हारे पिता और ज़ियान को लगभग बर्बाद कर दिया।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
तुम्हारे पिता वास्तव में मेरे प्रति अच्छे थे।
मैं जा रहा हूं।
[फ़ाइल फ़ोल्डर]
मुझे लगता है कि हमारे पास बात करने के लिए कुछ भी नहीं है।
मुझे आपको यह बात नहीं बतानी चाहिए।
लेकिन मैं अब और चुपचाप खड़ा
होकर नहीं देख सकता।
मुझे सोंग परिवार के लिए दुख है।
श्री सोंग ने हमेशा आपके साथ
अपने बेटे जैसा व्यवहार किया है।
और झिझी ने तुम्हें अपने भाई के रूप में देखा...
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो...?
भाई?
अब यह सब कहने का क्या मतलब है?
ठीक है, मैं इस बारे में बात नहीं करूंगा।
देखो तुमने हाल ही में क्या किया है।
हाँ, तुम्हें अपने पिता ये ताईटिंग मिल गए।
लेकिन आपकी माँ का क्या?
आपकी माँ वांग जिया थीं।
20 साल पहले, जब उसने तुम्हें
अनाथालय भेजा था,
वह मानसिक रूप से टूट चुकी थी।
ये ताइटिंग ने उसे
एक नर्सिंग होम में बंद कर दिया था।
हाल ही में उनका निधन हो गया।
यह कोई दुर्घटना नहीं थी.
ये टैटिंग
जानकारी मिलने के बाद उसने उसे मार डाला
वह चाहता था।
जी बैजियन,
आप सचमुच जानते हैं कि चीज़ें कैसे बनायीं जाती हैं।
क्या तुम मेरी खुशी से इतनी ईर्ष्या करते हो?
चाहे
ये ताईटिंग किसी भी तरह का आदमी हो,
वह मेरे पिता हैं.
उसने मुझे एक परिवार दिया.
यह मेरा पारिवारिक मामला है.
मुझे पता है कि आपको हमेशा
ये ताइटिंग पर शक रहा है
कार दुर्घटना के कारण.
अगर यह सच है,
मैं इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा.
लेकिन जब तक ठोस सबूत नहीं मिल जाते,
हमारे बीच दरार डालने की हिम्मत मत करना ।
इस पर विश्वास करें या नहीं।
यह आपकी माँ की डायरी है।
इसमें आपका कई बार उल्लेख किया गया है।
मुझे कोई सुराग नहीं चाहिए था।
मैंने सोचा कि मुझे इसे आपको वापस कर देना चाहिए।
मैं बस यह नहीं देखना चाहता कि तुम भटक जाओ।
हम अभी भी युवा हैं.
देर-सवेर आपको सच्चाई पता चल ही जाएगी।
श्रीमान कियान, इसका क्या मतलब है?
यह मेरे कार्यालय दराज की चाबी है।
अंदर कुछ है
मैं तुम्हारे लिए चला गया.
[सचिव कार्यालय]
हाल ही में, मैं दवा लेने के लिए अस्पताल गया था ।
डॉक्टर ने कहा कि मेरी हालत
खराब होती जा रही है।
लेकिन मुझे चलते रहना है
दा के लिए.
मुझे लगता है कि ये ताइटिंग
किसी को मारने जा रहा है।
मैंने उन्हें फ़ोन पर सुना!
वह ये ज़ियाओटिंग को मारना चाहता है!
यह भयानक है.
मुझे अपने बच्चे की रक्षा करनी है!
और,
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे माफ़ करें।
तो यह मेरी रक्षा के लिए था.
इसलिए मुझे कभी भी त्यागा नहीं गया।
[वांग जिया की घातक गिरने की दुर्घटना पर रिपोर्ट
]
[जिनचेंग अस्पताल चिकित्सा प्रयोगशाला
विष विज्ञान परीक्षण रिपोर्ट]
ये टैटिंग.
मैंने अपने पिता से बात की.
उसने मुझे सब कुछ बताया
उस समय हुई कार दुर्घटना के बारे में।
चिंता मत करो।
वह पुलिस स्टेशन जा रहा है
पुलिस को वह सब कुछ बताना जो वह जानता है
ये ताइटिंग के खिलाफ गवाही देने के लिए।
बैजियान,
मैं सोच रहा था,
अगर आप
उस दुर्घटना में शामिल नहीं था,
♪क्या रेगिस्तान में भी
चार ऋतुएँ होती हैं?♪
आप हारे नहीं होते
आपका पूरा परिवार.
शायद आपका जीवन बहुत खुशहाल होता ।
♪क्या लहरें भी रोती हैं?♪
क्षमा मांगना।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
♪क्या तुम इतनी दूर हो♪
लेकिन मुझे उम्मीद है
आप मेरे पिता को दोष मत दीजिए.
उसका यह आशय नहीं था।
वह...
वह पश्चाताप से भर गया है।
♪खोजने और भटकने के लिए?♪
धन्यवाद।
♪इसमें कितना समय लगा?♪
और आगे आने के लिए श्री सोंग को धन्यवाद।
दरअसल, मैं उसे दोष नहीं देता।
♪पुराने पेड़ के अंकुर की आवाज़ सुनो♪
उसे इसमें शामिल होने के लिए मजबूर किया गया
उस समय जो कुछ हुआ था।
♪आसमान में बादल छंट गए♪
मेरे पिता और मैंने जो किया वह भी गलत था।
♪वर्षा की बूँदें धरती पर मिलती हैं♪
मैं भी
मैं आपसे पुनः ईमानदारी से माफी मांगना चाहता हूं ।
♪लहरों की आवाज़ मेरे कानों में गूंजती रहती है♪
मुझे माफ़ करें।
♪आगे एक जीवन है,
उसके सभी बिछड़ने और पुनर्मिलन के साथ♪
तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
♪साधारण दिनों में,
मैं उतार-चढ़ाव महसूस कर सकता हूँ♪
मुझे सचमुच तुम्हारे लिए दुख है।
♪बहती नाव पर सवार हो जाओ♪
♪लालसा को धीरे से तोड़ो♪
तुम्हें यह सब क्यों सहना पड़ा?
♪दूसरे किनारे पर कौन रुकेगा?♪
बचपन से ही आपको अपने कंधों पर इतना बोझ क्यों उठाना पड़ा है ?
♪ठोकरें खाते हुए,
हम अपने-अपने रास्ते चलते हैं♪
मैं आपको समझ सकता हूं।
♪सपने के खत्म होने में अभी देर नहीं हुई है♪
ऐसा लगता है कि मैं समझ सकता हूँ
♪पहला प्यार खोखली बातों में बदल गया है♪
जो कुछ भी तुमने किया है.
♪तुमने कभी अपना दिल नरम नहीं किया♪
♪अब से, हमेशा के लिए चला गया♪
मुझे समझने के लिए धन्यवाद।
♪मैं कितनी यादें अपने साथ ले गया हूँ?♪
मैं हर बात पर विश्वास करता हूँ
अंत में सब सही हो जाएगा.
ये ताइटिंग को वह सजा मिलेगी जिसका वह हकदार है।
♪तुम इसे अनकहा रखते हो,
और मैं इसे अनकहा छोड़ देता हूँ♪
♪जवाब बहुत अंदर दबा है♪
♪ अतीत के दृश्य कभी कैसे मिट सकते हैं ?♪
ये सब बीत जायेगा.
♪आगे एक जीवन है,
उसके सभी बिछड़ने और पुनर्मिलन के साथ♪
♪साधारण दिनों में,
मैं उतार-चढ़ाव महसूस कर सकता हूँ♪
अब आपका सबसे ज़रूरी मामला
ड्रिज़्ट होना चाहिए.
♪लालसा को धीरे से तोड़ो♪
आप जो भी निर्णय लें,
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा.
चिंता मत करो।
♪ठोकरें खाते हुए,
हम अपने-अपने रास्ते चलते हैं♪
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
♪सपने के खत्म होने में अभी देर नहीं हुई है♪
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
♪पहला प्यार खोखली बातों में बदल गया है♪
♪तुमने कभी अपना दिल नरम नहीं किया♪
♪अब से, हमेशा के लिए चला गया♪
झिझी,
जब तक आप इसे पढ़ेंगे,
मैं चला गया होगा।
मुझे इस तरह अलविदा कहने का दुःख है।
मुझे अपने जुनून पर खेद है
हमें यहां तक ​​ले आया।
मैंने ग़लत विश्वास किया
वह ये शेंगदा बन रहा है
आपकी सुरक्षा का एक बेहतर तरीका था,
आपका समर्थन करने के लिए,
और आपको वह सब कुछ देंगे जो आप चाहते थे।
♪रात भर बारिश होती रहती है♪
♪बस ऐसे ही,
कुछ और दिन बीत गए♪
मैंने सोचा कि पद,
धन और शक्ति होना
एक और संभावना पैदा हो सकती है
हमारे लिए.
मुझे माफ़ करें,
झिझी.
मैं तुम्हें निराश।
♪लेकिन क्यों?♪
♪मुझे इस चक्र से दोबारा क्यों गुजरना होगा?♪
एकदम शुरू से,
मैं तो बस यही चाहता था
कि तुम खुश रहो
और सकारात्मक.
ठीक वैसे ही जैसे आप हमेशा से रहे हैं।
♪लेकिन मैं तुमसे दूर नहीं जा सकता♪
वेई ज़िमिंग.
♪यह भार उठाते हुए♪
♪भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं♪
♪फिल्म देखना♪
♪मैं यहाँ हूँ♪
♪वे मीठे शब्द मेरे लिए नहीं थे♪
♪लेकिन मैं तुमसे दूर नहीं जा सकता♪
♪और यह पछतावा भी नहीं है♪
♪मैं खुद पर ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा♪
♪हमारे संदेशों को स्क्रॉल करना♪
♪अपनी आँखें बंद कर रहा हूँ♪
♪सुप्रभात♪
मेरे पास एक दस्तावेज है.
आओ और इसे ले लो।
तो कृपया इसे वितरित करें
♪और जीवन चलता रहता है♪
सुश्री सॉन्ग को
स्टारलाईट ज्वेलरी में।
क्या बात क्या बात?
श्रीमान ये,
हमारे पास विश्वसनीय जानकारी है
कि सोंग शान कल पुलिस स्टेशन जाएगा
ये शियाओटिंग की कार दुर्घटना में आपकी संलिप्तता के बारे में गवाही देने के लिए ।
क्या ऐसा है?
हाँ।
ठीक है।
[कियान गुआंशु]
[श्री लियू]
[नी वेन्झी]
[यी वेनहान]
[ज़ियाओफ़ेई]
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
आज सब कुछ ख़त्म हो गया.
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
श्रीमान ये, अब लगभग समय हो गया है।
चल दर।
हम ड्रिज़ट स्थल की ओर जा रहे हैं।
[ड्रिज़्ट ग्रुप चीन बाजार विस्तार
बोली कार्यक्रम]
[ड्रिज़्ट ब्रांड एजेंसी प्रोजेक्ट
[बूंदा बांदी]
[बाइकी समूह]
[फेंगली आभूषण]
[स्टारलाईट ज्वेलरी]
[ट्यूट ज्वेलरी]
झिझी, तुम यहाँ जल्दी आ गए।
श्रीमान ये,
तुम यहाँ हो.
[स्टारलाईट ग्रुप]
उपस्थित सभी प्रतिनिधिगण,
कृपया अपनी सीट पर बैठ जाएं।
बैठक शीघ्र ही शुरू होगी।
[वेई ज़िमिंग]
हमारी साइन-इन शीट के आधार पर,
सभी बोली लगाने वाली कंपनियां
मौजूद हैं
प्रतिनिधि को छोड़कर
झिफू ज्वेलरी से.
हमारे नियमों के अनुसार,
झिफू ज्वेलरी को स्वेच्छा से वापस लिया गया माना जाएगा ।
झिझी.
यह बहुत महत्वपूर्ण अवसर है।
जी बैजियन यहाँ क्यों नहीं है?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
यद्यपि श्री सोंग आगे आये हैं,
हमारे पास अभी भी सबूतों का अभाव है।
कियान गुआंशु.
20001208?
20001208.
कियान गुआंशू,
आप मुझे क्या बताने की कोशिश कर रहे हैं?
अगला,
आइए
स्टारलाईट ज्वेलरी के प्रतिनिधि से मिलें
अपनी प्रस्तुति के लिए मंच पर आये।
मिस्टर वेई नहीं आएँगे।
उन्होंने टिकट खरीदा और विदेश चले गए।
माफ़ करें।
व्यवधान के लिए क्षमा प्रार्थी हूं।
ड्रिज़्ट के प्रतिष्ठित न्यायाधीशों,
मैं ये दशमांश हूँ,
स्टारलाईट समूह के अध्यक्ष।
हमने महत्वपूर्ण संसाधनों का निवेश किया है
और पूंजी
ड्रिज़्ट के साथ साझेदारी करने के इस अवसर के लिए धन्यवाद।
मैंने श्री वेई जिमिंग के लिए व्यवस्था की थी
हमारी कंपनी के
इस बोली प्रस्तुति को देने के लिए।
लेकिन अब मेरे पास एक बेहतर उम्मीदवार है।
मैंने निर्णय लिया है
सुश्री सोंग झिझी को,
स्टारलाईट ज्वेलरी के महाप्रबंधक,
प्रस्तुतिकरण दें.
मेरा मानना ​​है कि उनकी प्रस्तुति
और भी अधिक आकर्षक होगी।
आइए स्वागत करें
सुश्री सोंग झिझी
स्टारलाईट ज्वेलरी की
उसकी प्रस्तुति के लिए!
सभी को नमस्कार।
आज, मैं
स्टारलाईट ज्वेलरी की ओर से यहां हूं
हमारी बोली अवधारणा प्रस्तुत करने के लिए।
[जब तक आप यह देखेंगे,
मैं बहुत पहले जा चुका होऊंगा।]
[यह सबूत सीधे तौर पर साबित करता है कि
ये ताईटिंग ही मास्टरमाइंड था]
[आपके माता-पिता की कार दुर्घटना के पीछे.]
[ड्रिज़्ट ब्रांड एजेंसी प्रोजेक्ट
बोली कार्यक्रम]
तो, इस बार,
हमने
चीन की अमूर्त सांस्कृतिक विरासत को एकीकृत किया है,
प्राचीन स्वर्ण शिल्पकला,
हमारे उत्पादों में.
इसका उद्देश्य अधिक चीनी ग्राहक बनाना है
हमारे साथ पहचान की भावना महसूस करें.
ख़ूब कहा है।
झिझी,
आप सचमुच उम्मीदों पर खरे उतरे।
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, श्रीमान ये।
अब सभी बोली प्रतिनिधि
अपनी प्रस्तुतियाँ पूरी कर ली हैं।
अब हम आंतरिक चर्चा करेंगे।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
बोली के परिणाम
शीघ्र ही घोषित किये जायेंगे।
[फ़ाइल फ़ोल्डर]
यहाँ सबूत
ये ताइटिंग सीधे साबित करते हैं
मेरे माता-पिता की कार दुर्घटना के पीछे का मास्टरमाइंड वही था ।
इस बार मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
उसे न्याय मिले।
हमारी आंतरिक चर्चा के बाद,
हम घोषणा करते हैं
स्टारलाईट ज्वेलरी सफल बोलीदाता!
आइये स्टारलाईट ज्वेलरी को बधाई दें!
धन्यवाद, ड्रिज़्ट प्रतिनिधियों,
स्टारलाईट आभूषणों को पहचानने के लिए।
हम आपकी उम्मीदों पर खरा उतरने का प्रयास करेंगे ।
इसके अतिरिक्त,
क्या मुझे कुछ और मिनट मिल सकते हैं?
मैं सार्वजनिक रूप से कुछ उजागर करना चाहता हूं।
स्टारलाईट समूह के अध्यक्ष, ये ताइटिंग,
जानबूझकर अपनी पत्नी की हत्या कर दी।
झिझी,
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
खैर, इस अवसर को देखो!
निराधार आरोप मत लगाओ!
निराधार आरोप?
मेरे पास सबूत है.
यहाँ सबूत है कि ये ताइटिंग
अपनी पत्नी, मेरी माँ को मार डाला।
मैं इसे सार्वजनिक करना चाहता हूं।
श्रीमान ये.
आपको भी एक नज़र डालनी चाहिए.
[वांग जिया की घातक गिरने की दुर्घटना पर रिपोर्ट
]
यह सचमुच वही है।
यहां तक ​​कि तस्वीरें भी हैं।
इन निराधार झूठों पर विश्वास मत करो!
यह दुर्भावनापूर्ण बदनामी
और मानहानि है!
गीत झिझी...
सबूत
आपके सामने ही है।
क्या आप इसे स्वीकार नहीं करेंगे?
सोंग झिझी, मैंने तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार किया है।
कैसे... आप मुझे कैसे फंसा सकते हैं?
मैं आप से पूछना चाहता हूँ!
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
आप...
ये टैटिंग!
पापा?
गीत शान?
पापा।
हैरान?
तुम्हें उम्मीद नहीं थी कि मैं
यहां खड़ा रहूंगा, है ना?
आपकी योजना में,
मुझे
अब तक कार दुर्घटना में मर जाना चाहिए था, है ना?
बिल्कुल अपने भाई और उसकी पत्नी की तरह!
अपराध से कभी लाभ नहीं होता।
आज हम सारा हिसाब बराबर कर लेंगे।
कियान गुआंशु
पहले ही बैजियन दे दिया
आपकी साजिश के सारे सबूत
ये शियाओटिंग और उनकी पत्नी के खिलाफ।
अपने किये पर पश्चाताप करने का समय आ गया है।
तुम इसके लायक हो!
[जिनचेंग सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो
गिरफ्तारी वारंट]
ये टैटिंग,
आप पर कई आरोपों का संदेह है
जानबूझकर हत्या सहित,
हत्या के लिए उकसाना,
झूठे कारावास
और वाणिज्यिक धोखाधड़ी।
अब आप औपचारिक रूप से गिरफ्तार हैं।
पापा,
क्या चल रहा है?
झिझी,
पुलिस स्टेशन जाते समय,
मैं लगभग एक दुर्घटना का शिकार हो गया था।
बैजियन ने सोचा कि आप भी कार में थे।
उसने अपनी जान जोखिम में डालकर
मुझे बचाने के लिए अपनी कार मेरी कार के आगे लगा दी।
इसीलिए मैं बच गया।
लेकिन वह घायल हो गया।
वह गंभीर हालत में अस्पताल में भर्ती है ।
[आपरेशन कक्ष]
बैजियान. बैजियान.
आपको इससे उबरना होगा।
[ड्रिज़्ट ब्रांड एजेंसी प्रोजेक्ट
बोली कार्यक्रम]
जाने दो!
गीत झिझी!
बस इसे दूर फेंक दो.
तुम जाग रहे हो.
[अंतरंग संबंध]
[तीन महीने बाद]
झिझी.
♪मुझे हमेशा अकेले रहने के लिए समय चाहिए होता था♪
♪कभी नहीं सोचा था कि मुझे किसी की ज़रूरत होगी♪
♪जब मैं रोता हूँ♪
♪क्योंकि
जब भी तुम मुस्कुराते हो तो मुझे चिंगारियां उड़ती हुई दिखाई देती हैं♪
♪तुम मेरे लिए बहुत खूबसूरत हो♪
♪क्या आप देख सकते हैं?♪
♪तुम मेरे लिए बहुत सुंदर हो♪
♪तुम वो सब हो जिसकी मुझे ज़रूरत है♪
♪तुम मेरे लिए बहुत खूबसूरत हो♪
♪क्या आप देख सकते हैं?♪
♪मुझे♪
[ये ताइटिंग को
जानबूझकर हत्या का दोषी ठहराया गया है,]
[झूठा कारावास, धोखाधड़ी
और अन्य अपराध।]
[ एकाधिक अपराधों के लिए संयुक्त दंड के सिद्धांत के तहत ,]
[उसे आजीवन कारावास की सजा सुनाई गई है
और आजीवन राजनीतिक अधिकारों से वंचित किया गया है।]
[नी वेन्झी को
अपहरण के लिए पैसे देने का दोषी ठहराया गया है,]
[जानबूझकर हमला,
जानबूझकर हत्या का प्रयास,]
[हत्या और अन्य अपराधों के लिए उकसाना.]
[ एकाधिक अपराधों के लिए संयुक्त दंड के सिद्धांत के तहत ,]
[उसे 25 साल की कैद की सजा सुनाई गई है।]
[अधिकारियों के साथ उनके सक्रिय सहयोग
और महत्वपूर्ण साक्ष्य उपलब्ध कराने को देखते हुए]
[और प्रमुख सराहनीय सेवा],
उसकी मूल सजा 30% कम कर दी गई है।]
[अंततः उसे
17 वर्ष और 6 महीने की कैद की सजा सुनाई गई।]
[यी वेनहान को जानबूझकर हमला,
जबरन वसूली और अन्य अपराधों का दोषी ठहराया गया है।]
[ एकाधिक अपराधों के लिए संयुक्त दंड के सिद्धांत के तहत ,]
[उसे 14 साल की कैद की सजा सुनाई गई है।]
[लियू ज़िज़होंग को
जानबूझकर हत्या के प्रयास का दोषी ठहराया गया है।]
[सहायक के रूप में, उसे
4 वर्ष के कारावास की सजा सुनाई गई है।]
[नी शियाओफ़ेई को
अपहरण के लिए पैसे देने का दोषी ठहराया गया है।]
[उसके आत्मसमर्पण
और प्रमुख सराहनीय सेवा को देखते हुए,]
[उसे
2 वर्ष और 8 महीने की कैद की सजा सुनाई गई है।]
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪